Öncelikle, sadece 12 saatin var.
İkincisi, benimle birlikte hareket et
ve hiçbir şeyi değiştirme.
Üçüncüsü...
...geçmiş ya da gelecek...
...bırak oldukları gibi kalsınlar.
Tamam, anladım.
Bunu bin kere tekrarladın zaten.
Hazırlan.
Dalış!
--Hoş geldin, patron!
--Misafirler için dışarı!
İşte yine ev sahibesi geliyor.
Resmi tezgaha koy.
Hey, Cheng Xiaoshi.
Borçlarını ödüyorum.
Ama sen--
--Her gün ortalıkta geziyorsun!
--Geri ver!
Kendine bak, işini kapatmak mı istiyorsun?
Burada ailemle büyüdüm,
onlar dönene kadar buradan ayrılmam.
Beni buradan atmak istiyorsan,
kendimi burada asarım,
ve baban asla yeni bir kiracı bulamaz!
Çocukça!
Aptal.
O... Ne dedi?
Senin için dedi ki...
Qiao Lin, resmi göster.
Tamam, Guang Guang.
Guang Guang,
küçük köpeğe wangwang mı diyoruz?
Lu Guang'dan öğrenebilirsin.
O senden genç ama daha akıllı!
Qiao Lin...
Sana olan saygımdan dolayı ona bakmıyorum bile.
Görev için müşteri--
Vicky Game'in yarından sonraki
üçüncü çeyrek finansal raporundan önce
ana finansal verilerini almamızı umuyor.
Ancak bu veriler
sadece CEO'ları tarafından denetleniyor.
Hack riskini önlemek için,
Verileri asla sistemde bırakmıyor.
Yanında taşıyor hepsini.
Zaman dar,
oyalanma,
güvenli geçiş noktasından bahset.
Asistanı.
Emma.
Verileri görme şansı en yüksek olan kişi o.
Onun son fotoğrafı ne zaman çekilmiş?
Bu, önceki gün saat 22:00'de Sosyal Medyasına yüklenmiş.
Gece yarısı zehri!
Fırsatları burada ara.
Olmazsa,
geçen haftaya dön...
Finansal veriler güncel olmayabilir.
Şans var mı?
Evet,
ama sadece bir.
Öncelikle, sadece 12 saatin var.
İkincisi, benim dediklerimi yap ve hiçbir şeyi değiştirme.
Üçüncüsü...
...geçmiş ya da gelecek...
...onlar olduğu gibi kalsın.
Tamam, anladım.
Bunu bin kere tekrarladın zaten.
Fotoğrafın içine gireceğim,
sen de yol göster.
Hazırlan.
Dal!
Dur!
Dediğimi yap, abartma.
Tamam, tamam, tamam.
Dinliyorum.
Şimdi, bu spring roll'u bitireyim mi?
Bekle.
Neyi bekleyeyim?
Emma, buraya gel.
Tamam, geliyorum.
Hey, terbiyeni takın!
Bay Zhu, hemen geliyorum!
Nasıl gidiyor, şimdi memnun musun?
Ne oluyor? Bir şey mi canını sıktı?
Ben iyiyim. Sadece biraz
yalancı birine aşık oldum.
Aptal!
Bunu yapmamanı söylemiştim!
Bir yalan ancak başka bir yalanla çözülür!
Oh?
Erkek arkadaşın mı var?
Benim mi var?
Hayır, konuya dönelim.
Hayır.
Peki Bay Zhu, beni ne için istiyorsunuz?
Az önce sosyal medya paylaşımlarını gördüm.
Yine hazır yemek mi yiyorsun?
Gece yarısı atıştırmalığına ne dersin?
Hayır teşekkürler, Bay Zhu,
bugün özellikle spring roll sipariş ettim.
Neden erken eve gitmiyorsun?
Tek başına mücadele etmen kolay değil.
İhtiyacın olan her şeyi bana sormaktan çekinme.
Bu kabul edilebilir mi?
Uygunsuz olur mu?
Neredeyse iki yıldır benim için çalışıyorsun,
biz ortak sayılırız.
Önemli değil.
Bay Zhu, acaba ben...
Sadece bana söyle,
ne yapmamı istiyorsun?
Lu Guang! Şimdi ne oluyor?
Dediğin gibi yaptım,
ona ne oldu?!
Sakin ol, beni tekrar et.
Bay Zhu, şirket alanındayız.
Beni zor duruma düşürme.
Bay Zhu, şirket alanındayız!
Benim ofisim,
şirketteki en özel yer.
Ayrıca,
bilgisayarım ve telefonum şifrelenmiştir.
Fotoğraf çekmek gibi özel bir hobim yok.
O yüzden güvenebilirsiniz.
Lu!
Dediğin şey demek ki...
...seks!
Görev için,
cesur ol ve adamla buluş.
Benimle dalga geçiyorsun!
Eğer bir değişiklik yaparsan,
bunu telafi etmek için daha fazla değişiklik gerekir.
O zaman, tarih süreci
bozulacak.
Hemen şimdi! Onu ittir!
Üzgünüm, Bay Zhu, bu benim telefonum.
Oh, teyze, hayatımı kurtardın!
Ah? Yanlış numara mı çevirdim?
Anne!
Oğlun bu, biraz bekle!
Bah, kızın bu!
Ne berbat bir zamanda
annesi aradı.
Anne, iyiyim, gerçekten, iyiyim.
Paylaşımlarını gördüm.
Bu saatte akşam yemeği?
Hayır, bu akşam yemeği fotoğrafıydı.
Eve geldiğimde göndermiştim.
Bana yalan söyleme. Yine mesai!
Üstelik, yine dışarıdan yemek!
Sahte yağ, bayat et!
Er ya da geç hasta olacaksın!
Anne, 21. yüzyıldayız,
dışarıdan yemek artık çok iyi.
Temiz ve hijyenik, sağlıklı ve güvenli...
Bu siz gençler için,
siz yapamazsınız...
Tamam, yeter, lafını kes.
İşini bitirip erken eve gitmesine izin ver.
Tatlım, sana paylaşım yaparken
anneni engellemeni söylemiştim.
Beni neden engelledin?
Bu bir hataydı.
Aşırı titiz bir annen var,
bunu görmesine izin verme sadece.
Patronunla konuş.
Bugün bitiremezsen, yarın yaparsın.
Kendine bir erkek arkadaş bulmak için zaman ayır. Tamam mı?
Baba, ben...
Karanlıkta ne yapıyorsun?!
Yarınki toplantının materyalleri bugün bitirilmeli!
Tamam, peki. Hepsi bu kadar.
Patronunun seni az önce eleştirdiğini duydum.
İşine dön, hoşçakal.
Hoşçakal.
Bu arada,
yarın sabah 9'daki toplantıdan önce
toplantı odasını toplamayı unutma.
Tamam, Bay Zhu.
Ve çıkışta mesai arkadaşlarının çöp ayrıştırmasını kontrol et.
Tamam, efendim.
Kıl payı kurtuldum, şimdi ne yapmalıyım?
Onun sözlerini unuttun mu?
Materyali hazırla.
Endişelenme, ben yanındayım ve sana rehberlik edeceğim.
Acele et, 2'den önce bitirmelisin.
Yoksa geçmiş senin yüzünden değişecek.
Lu Guang, senden nefret ediyorum.
Nefret edilecek kişi ben değilim.
Lu Guang,
o her gün böyle mi yapıyor?
Geçmişin etrafında dolaşmayı bırak dedik.
Yarınki finansal raporlar öncesi
yapılacak nihai hesaplar toplantısına odaklanmalısın.
Sabah 9'daki toplantıyı mı kastediyorsun?
10'dan önce verileri almalıyız.
Son bir saat, tek fırsat bu.
Gece yarısı, kim o?
Bırak.
Harika...
Sıcak! Dikkat et.
İnsan çok telaşlanmamalı.
Bazen beklemeli ve yavaşlamalısın.
Baba,
neden beklemiyorsun?
Benim derim kalın, sorun değil.
Numara yap, numara yapmaya devam et.
Baban senin için tüm tehlikelerle savaşmaya cesaret ediyor.
Şuna bak, hepsi kıpkırmızı.
Tamam,
kadınsı bir şekilde mızmızlanma.
Ben büyük bir adamım. Ne ayıp!
Git, git, git, acele et.
Bir şişe beyaz şarap.
Kendin git.
Bir tencere çorbayla meşgulüm.
Baba...
Anne...
Demek uyandın.
Ailemle bahar rolleri yediğimi rüyamda gördüm.
Bunu aklında mı tuttun?
Tek ben değilim.
Onun yerine geçtiğinde,
onun duygularını ve anılarını da
miras alacaksın.
Geri gelecekler mi?
Tamam, uyu hadi.
Sen de.
İyi geceler.
Kızım, evde misin?
Babanızdan duydum ki
telefon yüzünden patronunuzdan eleştiri almışsınız.
Senden özür dilemek istiyorum.
Acaba iyi yiyor musun, iyi uyuyor musun diye düşününce,
çok endişeleniyorum.
Sen bizim gözümüzün nurusun.
Aferin.
Hâlâ karaktere sadıksın.
Uzak dur!
Eğer ev sahibesine ödeyecek borcum olmasaydı,
kim bu çöple uğraşmak isterdi?
Çöp mü?
Sen yapmazsan bir sürü kişi yapmaya hazır!
Bay Zhu, mesele iş değil.
Musluğum yine bozuldu,
bütün sabah canımı sıktı.
Çok çalış, az konuş—
Ancak böyle bir Anka olup
serçe yuvandan uçabilirsin!
Tamam, başla!
Hey, Lu Guang,
ne zaman başlamalıyız?
Sakin ol, henüz hepsi gelmedi.
Çok kurnaz biri.
Anti-bakış filmi yüzünden hiçbir şey göremiyoruz.
Fazla telaşlanma,
sakin ol ve sabret.
O zaman söyle, daha ne kadar beklemem gerekiyor?
Bu bir sır.
Kahretsin...
--Hemen şimdi!
--Ne?
Şimdi bardağını devir!
Sen...
Hop!
Ah...
Daha neyi bekliyorsun?
Git, pantolonunu temizlemesine yardım et.
Bay Zhu, şunu temizleyeyim!
Hayır, hayır, ben halledebilirim.
Bakın burada ne bulduk!
Tam zamanında.
Her gün mesai yapıyor demesine şaşmamalı,
meğerse burada bir orospu hizmet ediyormuş!
Buraya neden geldin?
Yanlış anladın, o benim asistanım.
Saçmalama!
İş tanımı biraz geniş değil mi!
Elini nereye götürüyorsun?!
Sürekli peşimi bırakmıyor!
--Beni takip et.
--Kahretsin...
Ne dedin sen?
Ben bir şey yapmadım...
Senin gibi taşralıları çok gördüm,
büyük bir ağaç bulup gölgesine yatmak isteyen.
Eğitimsiz anne baban
yabani kızlarını başkalarına zarar vermekten alıkoymalı.
Sen tam bir şerefsizsin!
Cheng Xiaoshi.
Cheng Xiaoshi!
Aptalca davranma!
Kurallarımızı hatırla!
Birincisi, sadece 12 saatin var.
İkincisi, beni takip et
ve hiçbir şeyi değiştirme.
Üçüncüsü...
...geçmiş ya da gelecek...
...bırak oldukları gibi kalsınlar!
Bana böyle bakmaya nasıl cüret edersin!
Tamam, tamam.
Tüm verileri aldım.
Görev tamamlandı.
Dün, Vicky Game sahte finansal veriler nedeniyle
askıya alındı.
Olayla bağlantılı Zhu ve Hu
polise tarafından tutuklandı.
Bana hâlâ kızgın mısın?
Zaten hak ettiler.
Ne kadar neşe verici!
Sence,
eğer gerçekten bir şey yapsaydım,
her şey bunun yüzünden değişir miydi?
Emma, sen onun asistanıydın,
bu kariyerinde bir leke.
Bu alanda bir daha iş bulamazsın.
Gençken başka bir şeyler öğrenmeni tavsiye ederim.
Baba...
Anne...
Sizi özledim.
Gerçekten aptalca bir şey
yapmadın, değil mi?
Hey.
Anne!
Tatlım, neden ağlıyorsun?
Ah canım, sana sorun çıkarmamanı söylemiştim,
yine ona zahmet verdik.
Tatlım, annen seni özlediğini biliyordu.
Çok heyecanlandı ve sana
biraz bahar roll yapmak istedi.
Sonra havalar soğuk dedi,
bir yorgan daha eklemek istedi,
ve kalın pamuklu
kıyafetler ve pantolonlar.
Şehirde her şeyin olduğunu söyledim,
ama o bu eşyaların evden
daha sıcak olduğunda ısrar etti.
Şuna bir bak.
Çok köylü bulursan evde giyersin.
Gerçekten beğenmezsen,
Bırakalım şimdi.
Hayır, hepsini istiyorum.
Kalabilir misin lütfen?
İşini geciktirmekten korkuyoruz.
Ne oluyor? Bebeğim, birisi sana zorbalık mı yapıyor?
Olduğun yerde kal,
hemen orada olacağım!
Gerçekten bilmek istiyorum.
Şimdi nasıl gidiyor?
Üzgünüm.
Sorun değil.
İstasyona acelen olduğunu duydum.
Seni oraya götürebilirim.
Eh...
Dedim ki,
geleceği asla sorma.
Tamam, sormayacağım.
Şaka yapıyorum.
--Neden bu kadar ciddisin?
--Hoş geldin patron!
Hey çocuklar, misafiri karşılayın!
Hoş geldin ev sahibem!
Bu kadar çabuk nasıl yeni bir dosya buldun?
Bazı seçimler yapmalısın,
her şeyi bize getirme!
--Sosyal olaylar geliyor.
--Çok konuşuyorsun.
--Dün gece nehirde bir kadın cesedi bulundu.
--Lu Guang nerede?
--Onu arayacağım.
Polise göre,
--Ölen kişi,
finansla ilgili işlerde çalışıyordu.
--Lu Guang!
--Ölen kişi,
finansla ilgili işlerde çalışıyordu.
Vicky Game'de ölmeden önce.
Şu an için, işinde başarısız olmasından dolayı
intihar etme ihtimali
dışlanmıyor.
İstasyonumuz, ileriki soruşturmalarla ilgili
takip raporları yayınlayacak.
Ah, geliyorum.